Saya berjanji kepada
Anda Pak Walia, saya akan
mengembalikan semua uang
Anda beserta bunganya tepat waktu.
Tapi aku ingin uang
ini darimu karena
Jika saya tidak membayar kembali pinjaman
yang saya ambil terhadap restoran saya
Saya akan kehilangan restoran saya.
Saya tidak ingin kehilangan
restoran saya.  Mohon mengertilah.
Anupama, aku ingin
memberitahumu ini tapi
tapi aku tidak punya nyali
bagaimana mengatakannya padamu.
Sebenarnya pinjaman
terhadap restoran ini..
Apa yang terjadi, Kinjal?
Seperti Ibu, kamu juga tidak
senang dengan kedatanganku?
Kinjal, aku datang
setelah beberapa hari
dan kamu
memperlakukanku seperti ini.
Kinjal, aku sudah keluar dari penjara,
kamu tidak senang sama sekali?
Apa yang membuat saya bahagia?
Apa yang membuatku
senang, Toshu?
Suami saya tidak bertanggung
jawab seperti anak berusia lima tahun.
Membuat kesalahan lagi dan lagi.
Apa yang membuat saya bahagia?
Tolong beritahu aku.
Seberapa besar toleransiku, Toshu?
Berapa banyak yang bisa saya kelola?
Berapa banyak yang bisa saya toleransi?
Berapa kali saya harus
memaafkan kesalahan Anda?
Tolong beritahu aku.
Berapa kali aku harus
bersedih atas kepergianmu?
merayakan kedatanganmu?
Tolong beritahu aku.
Itu sebabnya saya tidak
peduli dengan keduanya
kesedihan atas kepergianmu dan
kebahagiaan atas kedatanganmu.
Mendengarkan.
Anda mengambil uang
dari preman, kan?  Hmm.
Anda mengambil uang dari preman.
Anda melakukan pencurian.
Kamu mencoba
menjebak ibumu sendiri.
Kamu lari meninggalkan kami semua.
Anda masuk penjara.
Karena kamu..
karena kamu para preman itu
memanggilku lagi dan
lagi untuk mengancam.
Dan Anda bertanya
mengapa saya tidak bahagia.
Toshu, tolong beri tahu aku tentang
apa yang harus membuatku bahagia?
Anda memberi saya satu alasan.
Aku berjanji akan menyalakan lilin
untuk merayakannya bersamamu.
Aku sungguh minta maaf.
Kinjal, aku.. aku berjanji padamu,
aku akan memperbaiki semuanya.
Toshu, kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya memberi Anda secara tertulis,
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Kamu curang.  Anda tidak setia.
Anda melakukan banyak hal yang salah.
Anda melakukan pencurian.
tapi kamu tidak bisa melakukan apapun
dengan benar, Toshu.  Tidak pernah.
Saya membuat kesalahan
terbesar dengan meninggalkan India.
Anda tidak berada di sana atau di sini.
Setidaknya ada keluarga di sana.
Nilai dari sebuah
keluarga bersama
dipahami ketika
Anda jauh dari mereka
tetapi ketika Anda
memiliki suami seperti
Anda, nilai itu akan
dipahami dengan cepat.
Setidaknya kami punya tempat berlindung di sana.
Kami memiliki keluarga,
dukungan, pengertian.
Tapi di sini..
tidak ada apa pun di sini.
Di sini tidak ada dukungan,
tidak ada pengertian.
Tidak ada apa pun di sini, yang
ada hanyalah tekanan dan tekanan.
Aku melakukan segalanya.
Akulah yang mengurus rumah.
Akulah yang mengurus Pari.
Saya membayar tagihannya.
Saya yang mengurus biayanya
Saya adalah pencari nafkah.
Aku melakukan segalanya.
Dan suami saya setelah
keluar dari penjara bertanya
kepada saya bahwa saya tidak
senang bertemu dengannya.
Kebahagiaan kakiku.
Kinjal, aku benar-benar minta maaf.
- Toshu.
Aku tidak akan mengganggumu sama sekali.
- Toshu!
Saya akan memperbaiki semuanya.
- Toshu, kumohon.
Beri aku satu kesempatan saja, Kinjal.
Toshu, tinggalkan aku.
Tolong, Kinjal.
- Toshu, tinggalkan aku.
Toshu, tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.
Kenapa aku seperti ini?
Mengapa?
Siswa terbaik, putra terbaik
dan saya melakukan ini.
'Jika saya tidak membayar kembali pinjamannya'
'Saya telah menentang
restoran saya'
'Aku akan kehilangan restoranku.'
'Saya tidak ingin kehilangan
restoran saya.  Mohon mengertilah.'
'Kalian sangat baik padaku.'
'Bahkan setelah semua ini,
kalian masih percaya padaku.'
'Siapa yang melakukan ini?'
'Di negara asing ini'
'orangku sendiri bahkan
belum datang ke kantor polisi.'
'Mereka meninggalkanku
tapi kalian tetap di sisiku'
'Anda bahkan mendapat jaminan saya, Tuan.'
'Saya sangat berterima kasih kepada Anda.'
'Aku tidak akan mampu
membayarnya kembali dalam hidup ini.'
'Terima kasih, terima
kasih.. Bu, terima kasih.'
Pak.
Pak, kami tidak akan membiarkan
Spice and Chutney ini tutup, Pak.
Restoran ini tidak
bisa ditutup, Pak.
Kami tidak akan membiarkan ini terjadi.
Saya tahu, Pak, sangat
mudah untuk mengatakannya
tapi itu sangat sulit untuk dilakukan.
Dan ini merupakan
tantangan yang sangat besar.
Ini akan memakan banyak uang, saya tidak
tahu bagaimana kami akan melakukan ini.
Formalitas hukum akan dilakukan.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu akan terjadi.
Saya baru tahu itu, Pak
kami akan memberikan yang terbaik pak,
untuk tidak membiarkan restoran ini tutup.
Ini adalah mimpi Yashpal Pak.
Ini adalah kerja keras Ibu.
Itu adalah harga dirinya.
Juga restoran ini sangat
berarti bagi Anda juga, Pak.
Ini adalah mata pencaharian
setiap staf yang bekerja di sini.
Ini adalah kenangan India bagi
setiap orang India yang datang ke sini.
Ini adalah tempat yang menyenangkan
bagi setiap pelanggan setia, Pak.
Dan untuk saya..
Bagi saya ini seperti
rumah saya, Pak.
Ini segalanya bagiku Pak,
restoran ini adalah identitasku.
Ketika saya pertama kali datang ke Amerika
restoran ini memberi saya perlindungan
dalam cuaca yang sangat dingin.
Saya meneguk air
pertama saya di sini.
Saya makan potongan
roti pertama di sini.
Saya mendapat pekerjaan pertama saya di sini, Pak.
Saya mendapat kesempatan pertama saya di
sini, saya mendapat gaji pertama saya di sini.
Saya menemukan orang-orang
seperti keluarga saya di sini.
Aku menemukan teman sepertimu.
Aku punya ibu seperti Ibu.
Restoran ini telah memberi
saya begitu banyak, Pak.
Ini tempat kerja saya, Pak.
Ini adalah segalanya bagiku.
Saya tidak akan membiarkan apa
pun terjadi pada restoran ini, Pak.
Saya akan memberikan yang terbaik.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Saya tidak tahu bagaimana caranya tetapi
saya tidak akan membiarkan apa pun terjadi.
Anupama, kamu
tidak perlu khawatir.
Anda akan mendapatkan pekerjaan
yang lebih baik di tempat lain.
Anda jangan khawatir.
Tuan, apakah Anda
mendengarkan saya atau tidak?
Tidak ada yang harus
pergi ke mana pun dari sini.
Kami tidak akan membiarkan apa
pun terjadi pada restoran ini, Pak.
Dan, Pak, ini adalah waktu ujian kita.
Ini bukan waktu hasil kami.
Kami akan memutuskan hasilnya, Pak.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Spice dan Chutney kami.
Anda.  - Hai pak.
Pak, maaf saya datang
tanpa memberi tahu Anda.
Sebenarnya aku ingin
mengucapkan terima kasih.
Anda berbicara dengan klien
Anda dan menarik kembali
keluhan saya dan Andalah
yang menyelesaikan jaminan saya.
Terima kasih banyak untuk itu, Pak.
Aku tidak bisa melupakan
kebaikanmu ini sepanjang hidupku.
Jangan lakukan semua ini.
- Pak.
Pak, ibuku tidak mengerti aku.
Sebaliknya dia mengirim saya ke penjara.
Tapi Anda memahami saya, membantu
saya dan mengeluarkan saya dari penjara.
Terima kasih yang sebesar-besarnya untuk itu.
Pak, ibuku berbuat
banyak kesalahan padaku.
Anupama tidak melakukan
kesalahan apa pun padamu.
Sebaliknya, saya tidak tahu
apakah saya telah melakukan hal
yang benar dengan membebaskan
Anda dari penjara atau belum
Anupama tidak melakukan
kesalahan apa pun padamu.
Saya tahu.. Saya tahu.. Saya tahu, Pak.
Pak, saya melakukan
kesalahan dan saya
tidak akan melakukan
hal seperti itu lagi.
Aku berjanji aku tidak akan pernah
memberimu kesempatan seperti itu
Tidak perlu mengambilnya lagi.
Dan itu karena
kamu dipecat, Sobat.
Anda dipecat.
Maaf, sebenarnya aku tidak
bisa mempercayaimu lagi.
Karena aku sudah
benar-benar selesai denganmu.
Pak, tapi apapun yang saya
lakukan adalah karena keterpaksaan.
Baiklah baiklah.
Lalu jika rasa terpaksa itu datang
lagi, apa yang akan Anda lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?  Anda
akan mengulangi seluruh siklus lagi?
'Hmm.  Aku mengenalmu selama bertahun-tahun.'
Dan aku juga tahu
itu keluargamu, ibumu
Dan saya sendiri telah memberi Anda
banyak kesempatan untuk berkembang.
Apa yang Anda lakukan?  Tidak ada apa-apa.
Jangan khawatir.
Aku tidak menghukummu kali ini.
Tapi pada saat yang sama, saya tidak
akan memberi Anda kesempatan lain.
Dan jangan lupakan satu hal
bahwa Anupama masuk
penjara karena kamu.
Karena kamu.
Dan kamu telah keluar dari
penjara yang sama karena Anupama.
Jangan pernah lupakan itu.
Bersyukurlah kamu
adalah putra Anupama.
Anda adalah anak yang beruntung.
Pak, tapi tolong
jangan pecat saya.
Pak, saya akan bekerja dengan jujur.
Tuan, saya akan melakukan yang terbaik.
Tolong pak.  - Pergi saja.
Tuan, tolong jangan lakukan ini padaku.
Tolong pak.
Tuan, kemana saya akan pergi?
Di mana saya akan bekerja?
Dan satu hal lagi.
Jangan salah memilih
jalan hidup kali ini
Karena hidup tidak akan
memberimu kesempatan lagi dan lagi
Pak, tolong dengarkan
saya sekali saja, Pak.
Pak, beri saya satu kesempatan
untuk membuktikan diri.
Pak, tolong.  - Meninggalkan.
- Tolong, Pak, tolong.
Tolong pak.  Pak!
Anupama Anupama Anupama!
Nama ini telah menjadi Rahu, Ketu,
Shani, segalanya dalam hidupku.
Ibu saya adalah
akar penyebab semua
masalah dan permasalahan
dalam hidup saya.
Brengsek!
- 'Kamu sangat benar.'
Ibu adalah alasan dibalik
semua masalah yang ada.
Chhoti!
Kamu menjadi sangat besar.
Apakah kamu mengenaliku?
Saya kakak laki-lakimu Toshu.
Aku bekerja di perusahaan ayahmu.
Anda sedang bekerja.
Maaf.  Saya mendengar
pembicaraan antara Anda dan Pops.
Pops bilang kamu beruntung,
kamu punya ibu seperti Anupama.
Tapi memiliki ibu seperti
dia adalah kutukan terbesar.
Saya setuju dengan kamu.
Ibu adalah alasan di balik
masalahmu dan masalahku.
Aku tidak bisa memaafkannya selamanya.
- Jadi aku, Chhoti.
Chhoti, maukah kamu
membantuku sedikit?
Maukah kamu meminta ayahmu
untuk mempekerjakanku lagi?
Dan saya tidak akan melakukan
kesalahan seperti itu lagi.
Aku berjanji padamu dan aku ..
dan aku juga akan berjanji padanya.
Saya yakin dia tidak akan
mengabaikan kata-kata Anda.
Kamu bisa melakukan sebanyak
ini untuk kakak laki-lakimu, bukan?
Siapa saudara?
Jika ibumu bukan ibuku, lalu bagaimana
jadinya kamu sebagai saudara laki-laki?
'Kamu tidak ada hubungannya denganku.'
Saya pikir, saya diadopsi.
Itu sebabnya Ibu melakukan ini padaku.
Tapi kamu adalah putranya sendiri.
Masih mengirimmu penjara.
Bukan masalahnya saya diadopsi
Masalahnya adalah dia menjadi seorang ibu.
Anda benar sekali, Chhoti.
Namaku kalau Adya.
Dan tolong jangan
datang ke sini lagi.
'Menjauhlah dariku dan Ayahku.'
Kami tidak ingin memiliki
hubungan apa pun dengan Anda
atau siapa pun di keluarga
Anda.  Selamat tinggal.
Saya telah menyuruh AK untuk meletakkan
jaketnya di luar untuk dicuci kering.
Tapi bisakah dia mengingatnya?
Mangalsutra!
AK sudah membelikan
Mangalsutra untukku!
Itu sangat manis.
Aku yakin, Adya
pasti bilang, tapi
Tapi tetap dibeli.
Saya sangat bahagia
dan itu sangat indah.
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Mimpi ini akan
menjadi kenyataan.
Dan saya akan menjadi
Ny. Shruti Anuj Kapadia.
Kejutan.
Aku minta maaf, AK.
Aku telah merusak kejutanmu.
Namun ketika aku melihat Mangalsutra
ini, aku tidak bisa menahan diri.
Ini sangat indah.
Dan saya memakainya.
Aku minta maaf,
tapi aku menyukainya.
Maafkan aku, Shruti.  Itu
adalah Mangalsutra Anu!
Tolong jangan memakainya lagi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa diam saja?
Saya sangat senang bahwa
saya akan pergi ke Amerika.
Tapi sekarang aku mengerti, kenapa aku datang ke sini.
Lalu saya berpikir, saya
berbuat baik, saya datang.
Tanpa Toshu, Kinjal dan
Pari kami akan sendirian.
Saya pikir itu
jika aku pergi ke Amerika, aku
akan bertemu Toshu dan Kinjal.
Saya akan bermain dengan Pari.
Saya akan melihat
Patung Liberty.
Saya akan berbelanja.
Aku akan berkeliaran kesana-kemari.
Tetangga kami, Pushpa,
selalu mengatakan kepadaku
dengan bangga hal itu
ketika aku pergi ke Amerika
Saya mengunjungi banyak tempat
dan melihat banyak hal terkenal.
Namun di sini kita
hanya melihat drama saja.
kata Pandit
bahwa setiap tempat mempunyai
ramalan bintangnya masing-masing.
Tempat itu cocok untuk
seseorang dan seseorang tidak.
Tapi menurutku, tidak
ada tempat seperti itu
itu cocok untuk kita!
Entah itu India atau Amerika,
horoskop kita hanya berisi kesedihan.
Saya tahu bahwa hidup
mempunyai tantangan tersendiri.
Tapi sebanyak ini!
Ibu mertua biasa bercerita
jika Anda melihat
permainan kartu di jalan, maka
Anda harus memilih dan melihatnya.
Itu mengandung tanda Tuhan.
Ini adalah kartu terbaik
dari tumpukan kartu remi.
Artinya, kita tidak boleh
membiarkan harapan kita.
Tuhan pasti telah menulis
sesuatu yang baik untuk kita.
Seperti kartu truf yang
mengubah keseluruhan permainan
begitu juga, siapa tahu
zaman kita juga ikut berubah.
Apa yang sedang kamu lakukan.  Tinggalkan aku.
'Seseorang akan melihat.'
- Terus?
Ini adalah Amerika.  - Terus?
Di sini kita bisa bermesraan di mana saja.
Jika Anda berada di Amerika, apakah
Anda akan menjadi begitu tidak tahu malu?
Ya.
Anda menjadi sedikit.
Hmm.
Maaf, saya tidak tahu
bahwa Mangalsutra ini..
Aku seharusnya bertanya.
Aku yang salah.
Saya minta maaf.
- Ini salahku juga.
Sebenarnya aku minta maaf.
Entahlah, aku..
Kenapa aku bereaksi seperti ini.
Saya biasanya tidak
bereaksi seperti ini, tapi
Saya tidak bisa menahan
diri untuk tidak melihat ini.
Saya memahaminya
dengan Mangalsutra ini
kamu punya kenangan.
Izinkan saya mengatakan satu hal.
Dikatakan bahwa waktu yang telah berlalu
tidak akan pernah dapat diingat lagi.
Tapi itu tidak menghasilkan apa-apa.
'Itu selalu ada.'
saya tahu itu
apa yang ada di hatimu untuk
Anupama, akan selalu ada.
Aku hanya ingin, apapun
yang ada di hati, itu..
itu tidak boleh terjadi di antara kita.
Itu tidak boleh mempengaruhi hubungan kita.
AK, untuk move on,
kamu harus meninggalkan
kenangan yang menarikmu kembali.
Segala sesuatu dan setiap
kenangan melekat pada Anupama
apakah itu barang yang
dimasukkan ke dalam almirah
atau kenangan di hati
kamu harus melupakan segalanya.
Kita harus melakukan ini, AK.
Kita harus melakukan ini.
Bisakah kamu?
Maaf, aku membuatmu menunggu.
Kamu..
kamu terlihat sedikit stres.
Jika kamu mau, aku akan datang nanti.
Tidak tidak tidak
penting untuk berbicara, itu
sebabnya aku meneleponmu.
Saya tahu, apa yang ingin
Anda bicarakan dengan saya.
Jawabanku iya, Bu.
Iya Bu, aku sayang Dimpi
dan aku ingin menikahinya.
Tapi aku tidak ingin
menjadi suami Dimpi saja
tapi ayah Ansh.
'Aku ingin menjadi bagian
dari keluargamu, Bu'
Bu, saya tidak mau jadi menantu
tapi nak.
Mudah diucapkan
dan sulit dilakukan.
Awalnya sepertinya kami
akan melakukannya, tapi
itu tidak terjadi.
Mengadopsi anak orang lain dan
mempercayainya sebagai anak sendiri
keduanya memiliki
perbedaan besar.
Ambil contoh Pak Shah.
Dia tidak bisa menerima
putri Kavya sebagai miliknya.
Bu, kenapa saya
ambil contoh Pak Syah.
Kenapa bukan kamu?
Anda mencintai Chhoti lebih
dari anak-anak Anda sendiri.
Bu, aku ingin menjadi sepertimu.
Bu, saat kamu menjadi ibu Chhoti
demikian pula aku
ingin menjadi ayah Ansh.
Dan aku berjanji padamu
itu kalau Dimpi tidak mau, Bu
maka kita tidak akan
mempunyai anak sendiri.
Ansh akan menjadi anak kami satu-satunya.
Bu, aku bisa melakukan
apa saja untuk Dimpi.
Aku hanya butuh restumu.
Saya membutuhkan dukungan Anda.
Tolong bantu kami.
Bu, kalau aku mau, aku bisa
kawin lari dengan Dimpi di Vegas.
Tapi aku tidak akan melakukannya selamanya.
Karena rasa hormat Dimpy
adalah rasa hormat saya.
Saya tidak bisa mencemarkan nama baik Dimpi, Bu.
Saya ingin memberikan nama
saya kepada Dimpi dan Ansh.
Ansh adalah cucuku.
Dan namanya akan
diberi akhiran Syah saja.
Aku sudah memberitahunya.
Anda juga mendengarkan baik-baik.
Ansh adalah Shah
dan akan tetap Shah.
'Anuj telah memecatku dari pekerjaanku.'
'Dia seharusnya menjadikanmu
CEO setelah apa yang kamu lakukan.'
'Seorang ibu tidak
seharusnya seperti ini.'
'Karena wanita seperti itu tidak
akan pernah bisa menjadi seorang ibu.'
'Ini adalah kompetisi
internasional.'
"Dan itu terjadi di Amerika."
'Koki top di seluruh dunia
akan datang ke sana.'
'Di antara mereka, aku..'
'Setiap ibu diberkati
oleh Dewi Annapurna.'
'Dan Dewi Annapurna
tidak pernah takut memasak.'
'Jika kamu menang, kamu
bisa menyelamatkan restoran itu.'